---
title: "Συγκέντρωση σχολικών ειδών για παιδιά που έχουν ανάγκη!"
id: 852
date: 2012-08-31T01:02:24
section: "Αλληλέγγυοι"
category: "Ανακοινώσεις, Δελτία τύπου"
published: true
---

# Συγκέντρωση σχολικών ειδών για παιδιά που έχουν ανάγκη!
«Οι Αλληλέγγυοι» της Εθελοντικής Ομάδας Δράσης Ν. Πιερίας καλούν τους πολίτες της Πιερίας να συμμετάσχουν στην εκστρατεία συγκέντρωσης σχολικών ειδών. Σήμερα, που η φοίτηση των παιδιών στα σχολεία κάθε άλλο παρά δωρεάν είναι, που οι ελλείψεις στα δημόσια σχολεία και στα νηπιαγωγεία είναι τεράστιες, που τα ελληνικά νοικοκυριά αδυνατούν να καλύψουν τις ανάγκες των παιδιών σε σχολικά, πρέπει όλοι να ενεργήσουμε με αλληλεγγύη, στηρίζοντας όλους όσοι έχουν ανάγκη. Η Εθελοντική Ομάδα Δράσης Ν. Πιερίας, εδώ και ένα χρόνο, μέσα από πολλές δράσεις που αναπτύσσει, όπως αυτή του «Κοινωνικού Παντοπωλείου» , στηρίζει δεκάδες οικογένειες που αντιμετωπίζουν σοβαρά προβλήματα διαβίωσης. Με κεντρικό σύνθημα «Να μη λείψουν σχολικά είδη από κανένα παιδί» ξεκινάμε την εκστρατεία αυτή το Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου 2012, 10:30 – 13:30 στην Κεντρική Πλατεία Κατερίνης, με στόχο τη συγκέντρωση σχολικών ειδών τα οποία θα παραδοθούν σε διευθύνσεις δημοτικών σχολείων και νηπιαγωγείων του νομού μας. Τα σχολικά είδη που συγκεντρώνουμε είναι: - Σχολικές τσάντες - Τετράδια 3- 4 θεμάτων - Τετράδια (μπλε και χρωματιστά) - Σχολικοί άτλαντες (γεωγραφικοί και πολιτικοί) - Τέμπερες - Κηρομπογιές - Μπλοκ ζωγραφικής – ακουαρέλες - Μαρκαδόρους - Ξυλομπογιές - Μολύβια - Στυλό - Γόμες - Ξύστρες - Διορθωτικά - Πινέλα - Κασετίνες - Ντοσιέ (μεγάλα- μικρά) και ανταλλακτικά φύλλα - Φακέλους με λάστιχο - Χαρτί Α4 - Διαφάνειες - UHU (στικ και υγρή) - Πλαστελίνες - Διάφανο αυτοκόλλητο για ντύσιμο βιβλίων - Ψαλιδάκια - Γεωμετρικά όργανα (χάρακες, διαβήτες κ.λπ.)
